Repository: QuilibriumNetwork/quorum-desktop
Catalog: src/i18n/*/messages.po
Languages: ja

source: No encryption state found for this space. The space may need to be initialized or you may need to generate a public invite link first.
ja: このスペースの暗号化状態が見つかりません。このスペースは初期化する必要があるか、最初に公開招待リンクを生成する必要があります。

source: No favorites yet
ja: お気に入りはまだありません

source: No invite evaluations available. Please generate a public invite link or ensure the space encryption state is properly initialized.
ja: 招待評価は利用できません。公開招待リンクを生成するか、スペースの暗号化状態が適切に初期化されていることを確認してください。

source: No messages found
ja: メッセージが見つかりませんでした

source: No missing spaces found
ja: 見つからないスペースはありません

source: No muted conversations
ja: ミュートされた会話はありません

source: No pinned messages yet
ja: まだピン留めされたメッセージはありません

source: No unknown contacts
ja: 不明な連絡先はありません

source: No unread notifications
ja: 未読の通知はありません

source: No users found!
ja: ユーザーが見つかりません！

source: None
ja: なし

source: Notification permission not granted
ja: 通知の権限が付与されていません

source: Notifications
ja: 通知

source: Notifications are blocked. Please enable them in your browser settings.
ja: 通知がブロックされています。このサイトのブラウザ設定で有効にしてください。

source: Notifications are not supported in this browser
ja: このブラウザでは通知はサポートされていません

source: Notify all members
ja: 全メンバーに通知する

source: Offline
ja: オフライン

source: One of us, one of us!
ja: 私たちの一員、私たちの一員！

source: Online
ja: オンライン

source: Open video on YouTube
ja: YouTubeで動画を開く

source: Operation timed out. Please try again.
ja: 操作がタイムアウトしました。もう一度お試しください。

source: OR
ja: または

source: Original
ja: 元の

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりません

source: Paste an invite link
ja: 招待リンクを貼り付け

source: Pending
ja: 保留中

source: Pending removal - click Save to confirm
ja: 保留中の削除 - 確認するには保存をクリック

source: Permissions:
ja: 権限:

source: Personalize your account
ja: アカウントをパーソナライズ

source: Photo
ja: 写真

source: Photo Library
ja: フォトライブラリ

source: Photo library permission is required to select images
ja: 画像を選択するにはフォトライブラリの権限が必要です

source: pin
ja: ピン

source: Pin
ja: ピン

source: Pin Channel
ja: チャンネルをピン留め

source: Pin channel to top
ja: チャンネルを上部にピン留め

source: Pin important messages to keep them easily accessible
ja: 重要なメッセージをピン留めして簡単にアクセスできるようにする

source: Pin limit reached ({0})
ja: ピン留め制限に達しました ({0})

source: Pin message
ja: メッセージをピン留め

source: Pin Message
ja: メッセージをピン留め

source: Pin Messages
ja: メッセージをピン留め

source: Pin to top
ja: 上部にピン留め

source: Pin/Unpin without confirmation
ja: 確認なしでピン留め/ピン留め解除

source: Pinned
ja: ピン留め済み

source: Pinned by {0}
ja: {0} によってピン留めされました

source: Pinned Messages
ja: ピン留めされたメッセージ

source: Pinned!
ja: ピン留めされました！

source: PNG, JPG or JPEG • Optimal ratio 1:1
ja: PNG、JPG、またはJPEG • 最適な比率 1:1

source: Press Enter to save, Shift+Enter for new line, Esc to cancel
ja: Enterを押して保存、Shift+Enterで改行、Escでキャンセル

source: Privacy Settings
ja: プライバシー設定

source: Privacy/Security
ja: プライバシー/セキュリティ

source: Private key saved to selected folder
ja: プライベートキーが選択したフォルダに保存されました

source: Processing image... This may take a moment for large files.
ja: 画像を処理中... 大きなファイルの場合、少々お待ちください。

source: Public Invite Links
ja: 公開招待リンク

source: Public invite links allow anyone with access to the link to join your Space. Consider who you share the link with and where you post it.
ja: 公開招待リンクを使用すると、リンクにアクセスできる誰でもあなたのスペースに参加できます。リンクを共有する相手や投稿する場所を考慮してください。

source: QR code will auto-hide in 60 seconds
ja: QRコードは60秒後に自動的に非表示になります

source: Quorum infrastructure is being deployed at this time. Please try refreshing, and check <0>https://status.quilibrium.com/</0> for updates.
ja: Quorumインフラストラクチャが現在展開中です。リフレッシュを試み、<0>https://status.quilibrium.com/</0>で更新情報を確認してください。

source: Quorum infrastructure is being deployed at this time. Please try refreshing.
ja: Quorumインフラストラクチャが現在展開中です。リフレッシュをお試しください。

source: Quorum is peer-to-peer and end-to-end encrypted. This means your messages stay private, but equally important, they only live on the network for the time required to reach you and your recipients.
ja: Quorumはピアツーピアでエンドツーエンド暗号化されています。これは、あなたのメッセージがプライベートであることを意味しますが、同様に重要なのは、あなたと受信者に届くために必要な時間だけネットワーク上に存在することです。

source: Quorum was loaded while the browser was not in focus or a passkey request was rejected. Please reauthorize to access your messages.
ja: ブラウザがフォーカスされていない間にQuorumが読み込まれたか、パスキーリクエストが拒否されました。メッセージにアクセスするには再認証してください。

source: Read only
ja: 読み取り専用

source: Read only channel
ja: 読み取り専用チャンネル

source: Ready to start a truly private conversation?
ja: 本当にプライベートな会話を始める準備はできていますか？

source: Reauthorize
ja: 再認証

source: received config with invalid signature!
ja: 無効な署名の設定を受信しました！

source: Recipient has no devices
ja: 受信者にデバイスがありません

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: Remove
ja: 削除

source: Remove bookmark
ja: ブックマークを削除

source: Remove from Favorites
ja: お気に入りから削除

source: Removing...
ja: 削除中...

source: Replies
ja: 返信

source: Reply
ja: 返信

source: Require Message Signing
ja: メッセージ署名を要求

source: Require messages sent in this Space to be signed by the sender. Technically speaking, this makes the messages in this Space non-repudiable.
ja: このSpace内で送信されたメッセージが送信者によって署名されることを要求します。技術的には、これによりこのSpace内のメッセージは否認できなくなります。

source: Reset
ja: リセット

source: Restore
ja: 復元

source: Restore Spaces that exist on this device but are missing from your navigation menu.
ja: このデバイスに存在するがナビゲーションメニューから欠落しているスペースを復元します。

source: Restored {0} space(s)
ja: {0} スペースを復元しました

source: Restoring...
ja: 復元中...

source: Retry
ja: 再試行

source: Roles
ja: 役割

source: Save
ja: 保存

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Save Contact Photo
ja: 連絡先写真を保存

source: Save Edit History
ja: 編集履歴を保存

source: Save Failed
ja: 保存に失敗しました

source: Save Private Key
ja: プライベートキーを保存

source: Save User Key
ja: ユーザーキーを保存

source: saved config is out of date
ja: 保存された設定は古くなっています

source: Saving...
ja: 保存中...

source: Search failed: {0}
ja: 検索に失敗しました: {0}

source: Search here
ja: ここで検索

source: Search in this Space
ja: このスペースで検索

source: Search in this Space...
ja: このスペースで検索...

source: Search Messages
ja: メッセージを検索

source: Search messages...
ja: メッセージを検索中...

source: Search Results
ja: 検索結果

source: Search username or address
ja: ユーザー名またはアドレスを検索

source: Search Username or Address
ja: ユーザー名またはアドレスを検索

source: Search...
ja: 検索...

source: Searching...
ja: 検索中...

source: Security
ja: セキュリティ

source: Select
ja: 選択

source: Select an option
ja: オプションを選択

source: Select conversation
ja: 会話を選択

source: Select default channel
ja: デフォルトチャンネルを選択

source: Select Image
ja: 画像を選択

source: Select permissions
ja: 権限を選択

source: Select Profile Image
ja: プロフィール画像を選択

source: Select Roles
ja: 役割を選択

source: Select which types of notifications you want to receive
ja: 受け取りたい通知の種類を選択してください

source: Send
ja: 送信

source: Send a unique invite link directly to someone. Each invite can only be used once.
ja: 誰かに直接ユニークな招待リンクを送信します。各招待は一度だけ使用できます。

source: Send failed
ja: 送信に失敗しました

source: Send Invite
ja: 招待を送信

source: Send Message
ja: メッセージを送信

source: Send Private Invite
ja: プライベート招待を送信

source: Send your public invite link directly to someone via DM.
ja: DMを通じて誰かに直接あなたの公開招待リンクを送信します。

source: Sending...
ja: 送信中...

source: Session Encrypted
ja: セッションは暗号化されています

source: Set Display Name
ja: 表示名を設定

source: Settings
ja: 設定

source: Share Public Link
ja: 公開リンクを共有

source: Shift + Click
ja: Shift + クリック

source: Show desktop notifications when you receive new messages while Quorum is in the background. Your browser will ask for permission when you enable this feature.
ja: Quorum がバックグラウンドにあるときに新しいメッセージを受信したときにデスクトップ通知を表示します。この機能を有効にすると、ブラウザが権限を求めます。

source: Show Muted Channels
ja: ミュートされたチャンネルを表示

source: Show Online Status
ja: オンラインステータスを表示

source: Show QR
ja: QRを表示

source: Showing first 500 results. Refine your search for more specific results.
ja: 最初の500件の結果を表示しています。より具体的な結果を得るには検索を絞り込んでください。

source: Skip Adding Photo
ja: 写真の追加をスキップ

source: Someone
ja: 誰か

source: Space Banner
ja: スペースバナー

source: Space Description
ja: スペースの説明

source: Space ID
ja: スペースID

source: Space name
ja: スペース名

source: Space name cannot contain special characters
ja: スペース名には特殊文字を含めることはできません

source: Space name is required
ja: スペース名は必須です

source: Space name must be {MAX_NAME_LENGTH} characters or less
ja: スペース名は{MAX_NAME_LENGTH}文字以下でなければなりません

source: Space Settings
ja: スペース設定

source: Start typing to search messages...
ja: メッセージを検索するには入力を開始してください...

source: Status goes here
ja: ステータスはここに表示されます

source: Stickers
ja: ステッカー

source: Strikethrough
ja: 取り消し線

source: Successfully sent invite to {0}
ja: {0}への招待を正常に送信しました

source: Sync Kick Status
ja: キックステータスを同期

source: Syncing...
ja: 同期中...

source: System
ja: システム

source: Tap to copy
ja: コピーするにはタップしてください

source: Tap to select
ja: 選択するにはタップしてください

source: Tell us about yourself...
ja: 自分について教えてください...

source: The invite link format is invalid.
ja: 招待リンクの形式が無効です。

source: The invite link has expired or is invalid.
ja: 招待リンクは期限切れまたは無効です。

source: The page you're looking for doesn't exist or has been moved. Let's get you back on track.
ja: お探しのページは存在しないか、移動されました。元に戻りましょう。

source: This action cannot be undone and will permanently remove all the Space settings. To delete the Space, you must first delete all Channels.
ja: この操作は元に戻せず、すべてのスペース設定を永久に削除します。スペースを削除するには、最初にすべてのチャンネルを削除する必要があります。

source: This bio will be visible to others when they view your profile.
ja: このバイオは、他の人があなたのプロフィールを表示したときに見えるようになります。

source: This conversation
ja: この会話

source: This description will be visible on invites and shown to people when they look up or join your Space using an invite link.
ja: この説明は招待状に表示され、招待リンクを使用してSpaceを検索または参加する際に人々に表示されます。

source: This device
ja: このデバイス

source: This information is only provided to the Spaces you join.
ja: この情報は、参加するスペースにのみ提供されます。

source: This is embarrassing...
ja: これは恥ずかしいです...

source: This is your public address and is safe to share with anyone you want to interact with.
ja: これはあなたの公開アドレスであり、やり取りしたい相手と共有しても安全です。

source: This link will not expire, but you can generate a new one at any time, which will invalidate the old link.
ja: このリンクは期限切れになりませんが、いつでも新しいリンクを生成でき、古いリンクは無効になります。

source: This name conflicts with mention keywords.
ja: この名前はメンションキーワードと競合しています。

source: This public invite link is no longer valid.
ja: この公開招待リンクはもはや無効です。

source: This Space
ja: このスペース

source: This user is already a member of this space.
ja: このユーザーはすでにこのスペースのメンバーです。

source: This user will be able to send messages in this Space again.
ja: このユーザーは再びこのスペースでメッセージを送信できるようになります。

source: This user will be removed from the Space.
ja: このユーザーはスペースから削除されます。

source: This user will no longer be able to send messages in this Space.
ja: このユーザーはもはやこのスペースでメッセージを送信できなくなります。

source: This user will not be able to send messages for {days} days.
ja: このユーザーは{days}日間メッセージを送信できません。

source: This will create a public invite link that anyone can use to join your Space. Consider who you share this link with.
ja: これにより、誰でも参加できる公開招待リンクが作成されます。このリンクを共有する相手を考慮してください。

source: This will generate a new public invite link and invalidate the current one. Anyone with the old link will no longer be able to use it.
ja: これにより、新しい公開招待リンクが生成され、現在のリンクが無効になります。古いリンクを持っている人はもはやそれを使用できなくなります。

source: Timeout in 10 seconds anyway...
ja: とにかく10秒後にタイムアウトします...

source: TIP: Hold down shift when clicking {protipAction} to bypass this confirmation entirely.
ja: ヒント: {protipAction}をクリックする際にシフトを押し続けると、この確認を完全にバイパスできます。

source: To disable notifications, please change the setting in your browser settings. Notifications cannot be disabled programmatically.
ja: 通知を無効にするには、ブラウザの設定で設定を変更してください。通知はプログラムで無効にすることはできません。

source: Today
ja: 今日

source: Today at {timeFormatted}
ja: 今日は{timeFormatted}です

source: Too many files selected. Please select fewer files.
ja: 選択されたファイルが多すぎます。より少ないファイルを選択してください。

source: Too many mentions in message. Maximum {MAX_MENTIONS_PER_MESSAGE} allowed.
ja: メッセージ内の言及が多すぎます。最大{MAX_MENTIONS_PER_MESSAGE}件まで許可されています。

source: Try different keywords or check your spelling
ja: 異なるキーワードを試すか、スペルを確認してください

source: Unable to compress emoji images. Please use smaller images.
ja: 絵文字画像を圧縮できません。より小さい画像を使用してください。

source: Unable to compress image. Please use a smaller image.
ja: 画像を圧縮できません。より小さい画像を使用してください。

source: Unable to compress sticker images. Please use smaller images.
ja: ステッカー画像を圧縮できません。より小さい画像を使用してください。

source: Unable to copy to clipboard
ja: クリップボードにコピーできません

source: Unable to leave space due to incomplete configuration. The space data may be corrupted.
ja: 不完全な設定のため、スペースを離れることができません。スペースデータが破損している可能性があります。

source: Unable to load user config
ja: ユーザー設定を読み込めません

source: Unable to process emoji image. Please use a smaller image.
ja: 絵文字画像を処理できません。より小さい画像を使用してください。

source: Unable to process image. Please use a smaller image.
ja: 画像を処理できません。より小さい画像を使用してください。

source: Unable to process sticker image. Please use a smaller image.
ja: ステッカー画像を処理できません。より小さい画像を使用してください。

source: Unable to restore: not logged in
ja: 復元できません: ログインしていません

source: Unknown
ja: 不明

source: Unknown Space
ja: 不明なスペース

source: Unknown time
ja: 不明な時間

source: Unknown User
ja: 不明なユーザー

source: Unmute
ja: ミュート解除

source: Unmute Channel
ja: チャンネルのミュートを解除

source: Unmute Conversation
ja: 会話のミュートを解除

source: Unmute Space
ja: スペースのミュートを解除

source: Unmute User
ja: ユーザーのミュート解除

source: unpin
ja: ピン解除

source: Unpin
ja: ピン解除

source: Unpin Channel
ja: チャンネルのピン留めを解除

source: Unpin message
ja: メッセージのピン留めを解除

source: Unpin Message
ja: メッセージのピン解除

source: Unpin this post
ja: この投稿のピン留めを解除

source: Unpinned!
ja: ピン留め解除されました！

source: Until you reply, this sender will not see your display name or profile picture
ja: あなたが返信するまで、この送信者はあなたの表示名やプロフィール写真を見ることができません

source: Update kick records for all members. Use this if kicked users still appear active to some members.
ja: 全メンバーのキック記録を更新します。キックされたユーザーがまだ一部のメンバーにアクティブとして表示される場合に使用してください。

source: Upload a banner for your Space - PNG or JPG - Optimal ratio 3:1
ja: あなたのスペースのバナーをアップロード - PNGまたはJPG - 最適な比率3:1

source: Upload an avatar for this Space - PNG or JPG - Optimal ratio 1:1
ja: このスペースのアバターをアップロード - PNGまたはJPG - 最適な比率1:1

source: Upload an avatar for your profile - PNG or JPG - Optimal ratio 1:1
ja: あなたのプロフィールのアバターをアップロード - PNGまたはJPG - 最適な比率1:1

source: Upload an icon for your Space - PNG or JPG - Optimal ratio 1:1
ja: あなたのスペースのアイコンをアップロード - PNGまたはJPG - 最適な比率1:1

source: Upload Emoji
ja: 絵文字をアップロード

source: Upload Sticker
ja: ステッカーをアップロード

source: Use "Save to Files" to save your private key
ja: プライベートキーを保存するには「ファイルに保存」を使用してください

source: User address here
ja: ユーザーアドレスはこちら

source: User does not exist.
ja: ユーザーは存在しません。

source: User not authenticated
ja: ユーザーが認証されていません

source: useWebSocket must be used within a WebSocketProvider
ja: useWebSocketはWebSocketProvider内で使用する必要があります

source: Validating invite...
ja: 招待を検証中...

source: View edit history
ja: 編集履歴を表示

source: Welcome to Quorum!
ja: Quorumへようこそ！

source: What's on your mind today?
ja: 今日は何を考えていますか？

source: When enabled, all previous versions of edited messages will be saved. When disabled, only the current edited version is kept.
ja: 有効にすると、編集されたメッセージのすべての以前のバージョンが保存されます。無効にすると、現在の編集バージョンのみが保持されます。

source: When enabled, other users can see when you are active. This feature is not yet available.
ja: 有効にすると、他のユーザーはあなたがアクティブなときに見ることができます。この機能はまだ利用できません。

source: When enabled, synchronizes your user data, Spaces, and Space keys between devices. Enabling this increases metadata visibility of your account, which can reveal when you have joined new Spaces, although not the Spaces you have joined.
ja: 有効にすると、あなたのユーザーデータ、スペース、およびスペースキーがデバイス間で同期されます。これを有効にすると、あなたのアカウントのメタデータの可視性が向上し、新しいスペースに参加したときが明らかになる可能性がありますが、参加したスペース自体は明らかになりません。

source: When messages are signed, senders confirm they come from their key. When messages aren't signed, senders have plausible deniability. This setting applies to all messages in this Space.
ja: メッセージが署名されると、送信者はそれが自分のキーから来ていることを確認します。メッセージが署名されていない場合、送信者は信頼性のある否認が可能です。この設定は、このスペース内のすべてのメッセージに適用されます。

source: When muted, new messages won't show unread indicators or desktop notifications.
ja: ミュート中は、新しいメッセージが未読インジケーターやデスクトップ通知を表示しません。

source: When someone mentions @everyone
ja: 誰かが@everyoneをメンションしたとき

source: When someone mentions a role you have
ja: 誰かがあなたが持っている役割に言及したとき

source: When someone mentions you directly
ja: 誰かがあなたを直接メンションしたとき

source: When someone replies to your messages
ja: 誰かがあなたのメッセージに返信したとき

source: When using Quorum on a browser, your messages are saved locally to your browser.
ja: ブラウザでQuorumを使用しているとき、あなたのメッセージはローカルにブラウザに保存されます

source: When you sign a message, you are confirming that it comes from your key. When you don't sign a message, you have plausible deniability. The default for all conversations can be changed in User Settings.
ja: メッセージに署名すると、それが自分のキーから来ていることを確認します。メッセージに署名しない場合、信頼性のある否認が可能です。すべての会話のデフォルトはユーザー設定で変更できます。

source: When you sign a message, you are confirming that it comes from your key. When you don't sign a message, you have plausible deniability. You can control this setting for each conversation and message individually.
ja: メッセージに署名すると、それが自分のキーから来ていることを確認します。メッセージに署名しない場合、信頼性のある否認が可能です。この設定は、各会話とメッセージごとに個別に制御できます。

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Yesterday at {timeFormatted}
ja: 昨日は{timeFormatted}です

source: You
ja: あなた

source: You are already a member of this Space.
ja: あなたはすでにこのスペースのメンバーです。

source: You are muted for {0}
ja: あなたは{0}の間ミュートされています。

source: You can change this later for this conversation by clicking the lock icon in the Conversation view.
ja: 会話ビューでロックアイコンをクリックすることで、この会話のために後で変更できます。

source: You can manage your Space mention notifications in each Space's settings.
ja: 各スペースの設定でスペースのメンション通知を管理できます。

source: You cannot delete a group that contains channels. Delete all {channelCount} channels in this group first.
ja: チャンネルを含むグループを削除することはできません。このグループ内のすべての{channelCount}チャンネルを最初に削除してください。

source: You cannot post in this channel
ja: このチャンネルに投稿することはできません

source: You cannot send a direct message to yourself.
ja: 自分自身にダイレクトメッセージを送信することはできません。

source: You have a new unread message
ja: 新しい未読メッセージがあります

source: You have been muted in this Space
ja: あなたはこのスペースでミュートされました

source: You have new unread messages
ja: 新しい未読メッセージがあります

source: You must assign yourself a role for moderation actions (except kicking). Grant delete and mute permissions carefully. <0><1>Learn more</1></0>
ja: モデレーションアクション（キックを除く）を行うには、自分に役割を割り当てる必要があります。削除およびミュート権限は慎重に付与してください。<0><1>詳細を学ぶ</1></0>

source: You won't be able to rejoin unless you are re-invited. Your existing messages will NOT be deleted.
ja: 再招待されない限り再参加できません。既存のメッセージは削除されません。

source: You're all caught up!
ja: すべてのメッセージを確認しました！

source: You're all set. Welcome to Quorum!
ja: すべて準備完了です。Quorumへようこそ！

source: You're not listed in this Space's members. Correcting this will add you to the Space Members list (stores your profile locally with your inbox address).
ja: あなたはこのSpaceのメンバーにリストされていません。これを修正すると、あなたはSpaceメンバーリストに追加されます（あなたのプロフィールがローカルに保存され、受信トレイのアドレスが保存されます）。

source: You're offline
ja: オフラインです

source: You're offline. Adding or creating a Space requires an internet connection.
ja: オフラインです。スペースを追加または作成するにはインターネット接続が必要です。

source: You're offline. Creating a Space requires an internet connection.
ja: オフラインです。スペースを作成するにはインターネット接続が必要です。

source: You're offline. Looking up new users requires an internet connection.
ja: オフラインです。新しいユーザーを検索するにはインターネット接続が必要です。

source: You're sending messages too quickly. Please wait a moment.
ja: メッセージを送信するのが早すぎます。少々お待ちください。

source: You've been invited to join a Space
ja: スペースに参加するよう招待されました

source: Your Details
ja: あなたの詳細

source: Your profile image size must be {maxSize} or less and must be a PNG, JPG, or JPEG file extension.
ja: プロフィール画像のサイズは{maxSize}以下でなければならず、PNG、JPG、またはJPEGファイル拡張子でなければなりません。

source: Your profile image size must be 2MB or less and must be a PNG, JPG, or JPEG file extension.
ja: プロフィール画像のサイズは2MB以下でなければならず、PNG、JPG、またはJPEGファイル拡張子でなければなりません。

source: Your Roles
ja: あなたの役割

source: Your Spaces will NOT be deleted
ja: あなたのスペースは削除されません

source: YouTube Video
ja: YouTube動画

source: YouTube Video Thumbnail
ja: YouTube動画サムネイル
